Chúng ở đâu?
Họ bị tôi nhốt trong phòng tắm Thiên Tự.
Chắc chắn rồi.
Theo kịp kiểm soát, chúc phúc cho chiếc xe vừa ra ngoài.
Ngươi chỉ cần nương tựa vào ta.
Tôi sẽ để anh ta đi.
Không thể nào.
Kỹ năng tốt như vậy.
Đáng tiếc, thưa điện hạ.
Ngươi thông đồng với người nước ngoài khiến Long Quốc nội loạn.
Không có chút tội lỗi nào.
Điện hạ, bây giờ còn kịp quay đầu.
Mày biết gì?
Dễ Quả Nhân chỉ là nhanh thôi.
Trong Long Quốc mới là đại họa.
Quân đội mạnh nhất Long quốc Thanh Long quân
Bọn họ không nằm trong tay Long tộc.
Đây mới là đại hoan.
Anh trai ngu ngốc của tôi.
Không biết gì về chính phủ cả.
Điện hạ, ngài sai rồi.
Thanh Long Quân luôn luôn
Đều là kẻ thù trung thành nhất trong tay quốc chủ.
Vân Soái, anh nói vậy thật sự là quá buồn cười.
Nếu Vân Soái không hợp tác
Vậy bổn cung chỉ có thể đến một năm.
Chiến binh
Thật là bạn cũ.
Min Soon, đừng đến mà.
Vân Thanh hôm nay bạn tự cắt ở đây.
Tôi đảm bảo an toàn cho Thẩm Nam và cảnh đêm.
Điện hạ, ngươi không khỏi xem thường chúng ta Thanh Long Quân.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là thế.